那你們兩個要大家好 我是Stam
二代國民女團 聰明系列
居然要推出全新子團了
而且這次的組合非常特別
不是大家熟悉的TeyNTee Panicoyan組成的Teticie
而是由 Hyoyeon Uli Suyong 三位成員組成全新的小分隊
Holysu
團名的由來也非常簡單
就是直接取三個人名字的第一個自組合而成
但比起團名更有趣的是這個小分隊誕生的過程
因為Holysu一開始根本不是什麼抽杯一九的正式企劃
最初只是出现在游员个人于对我频道上的一段狗修短剧
当时三个人以
如果我们组成女团的概念一起拍摄那一容
没想到公开之后粉丝们反应非常热烈
甚至开始有人真的希望他们可以组团出道
结果原本只是开玩笑的企划
居然真的假戏真作
三个人正式组成Holis
准备以音乐团体的形式展开活动
根据经济公司的最新消息
Holis将在下周发行手掌属为单去
正式近军各谣戒
不过更有趣的是
歌曲度还没有正式发行
这三位超级新人
就已经抢先登台了
上周六的一场青年活动中
Q&A ULT-4 突然公开演唱了新歌
等于直接把活动现场
变成QLT-1抢先出道舞台
而经济公司也表示
三位成员现在争报着
新人女团的心态准备这次活动
希望透过QLT-1
展现出汗过去促进系的活动时
完全不同的全新魅力
從YouTube上的一段搞笑企劃
一路變成真的發歌真的出道
這個發展本身就很有錯覺系列的風格
所以大家覺得
H요yuan Uli Suiyang
三個人的組合H요 Lisu
怎麼樣呢
大家有沒有過這種經驗
出國旅行買新期待
在飯店打開串流平台
卻發現畫面完全不一樣
原本在台灣追的劇
居然都消失不見
或者在機場咖啡廳飯店使用免費外費師
輸入照後面買或吸用卡資訊
心里总是有点不安呢
Though Shark就能解决你的这个烦恼
他会自动嫁命我们的网络流量
就算是连上公开WiFi
也能放弃登入账号
购物刷卡
安全又安心
喜欢美决的居含居的人
或是为了学习外语
想要借出更多当地节目的人
Though Shark
只要一件就能切换辞服器
让你秒变当地用户
世界各地的影音平台
就像把电影院帮回家一样
想看什么
就看什么
甚至SuffShark一個帳號
就能同時在無線台裝置上使用
家人的手機平板電視通通搞定
一個方案全家受惠
另外還有一個抽實用的省錢小技巧
用SuffShark切換都不同國家
你會發現同樣的機票或飯店價格
有時也會不一樣
運氣好還能省下一大筆錢
直接去當地享受一頓高級美食
現在只要點進影片下方的連結
SuffShark點com捨得許Tanku來了
輸入專屬優惠碼Tanku來了
就能多拿四個月
所以如果你常常旅行追究學外語
或者只是想要更安全的上網環境
再不下課
一定能幫到你的
8月23日
韓國主持人龐宋一家人
準備搭乘大横空飛往關道
沒想到一上飛機
他的孩子就困到不停
嚴重到根本無法好好入座
龐宋當時心想
接下來的横程這麼長
如果孩子一直哭
肯定會讓整季的乘客崩潰
於是他為了不影響其他人
在慌論中向基礎人員提出
我們決定下跡
因為乘客決定不飛了
基於飛安規定
航空公司必須立刻啟動程序
開始卸載他們一家人的鋪運行列
但就在等在下跡的這段時間裡
孩子竟然慢慢冷靜下來
不苦了
看到孩子狀況回聞
跑送一家又向基礎人員表示
那我們還是繼續打好了
沒想到這一下以上的決定
牽手到複雜的安接與行李作業流程
最終抖著這家班機
比预定时间整整晚了快70分钟才起飞
事件一曝光
立刻在网络上引发争议
许多网友批评他们反复无常
耽误了全击人的宝贵时间
甚至有人之一
是不是因为他是知名一人
航空公司才基于这
想下就下
想上就上的特权
不过也有当时同班机的乘客发文表示
其实已经不断向大家低头道歉
网络上也有评评之欠的影片流出
面对与论德猛烈炮火
彭斯翁隨後在社群平台上發布了正式的道歉聲明
他坦誠自己當時因為孩子苦鬧太過慌張
做出了非常不承受的判斷
原本的初衷是怕炒到大家猜想下跡
卻因為對航空安全與作業程序的物質
根本沒留到一句想重新搭乘
會造成這麼大幅度的引悟
他強調這完全是自己的錯
沒有任何借口
並向所有被耽誤時間的乘客以及航空公司人員
表達最深的欠液
帶孩子出國真的會有很多突發事情發生
原本想體貼別人卻意外造成了全機大炎物
對於爬松這次的風波
大家覺得怎麼樣呢?
還不信任你團Tweet正是以主打歌Sunkis出到了
Tweet是還不旗下新場拍ABD推出的首足女團
24人正式發行首張令你專輯Toron Play
沒想到才剛出到
甚至都還沒正式展開打歌活動
專輯收入的五首歌曲
就已經全數打進Mellon Hub版
截止25日上午9點
主打歌Sunkis來到第16名
其餘四手收入曲也全部成功進吧
對於財剛出道的戲人女台來說
能讓整個專輯的歌曲全部打進音源吧
可以說是相當亮眼的成績
而且不只是音源表現亮面
Tweet的MV也引發不少話題
出道主導歌Sunkist MV公開沒多久
光看四叔就突破300萬次
留言更超過1萬字
而出了靠主導歌吸引關注之外
Tweet也透過專輯視聽傳說
以及收入曲Curses的表演影片
讓大家提前感受到
他們的音樂風格還有舞台魅力
所以接下來我們就來看一下
推特出道曲
Sunkis
韓國網友們的真實反應
哦 這首歌跟即將到來的秋天
氛圍很大
哇 NB好棒啊
這歌很好聽耶
老實說 這首歌確實很好聽
但最近女團的歌曲
好像都很喜歡一大堆英文歌詞
搞得唱KTB時不太容易跟著唱
而且聽完一次之後
甚至連歌詞到底唱了什麼都記不住
三分之二的歌詞都是英文
MV音樂各方面都做得很好
不過成員們看起來真的好想
雖然感覺在哪裡聽過類似的音樂
單哥挺不錯的
完全是以前還不女團身上
沒感受過的废物
而且夏天快結束了
這種季節感也剛剛好
感覺韓森蘇為了徹底顛覆
PlayDIS的女團的形象
真的下足了功夫打造這個團
所以
對於群衣的出道取森奇斯
大家選的怎麼樣呢
扛丹尼爾打贏官司了
他與前經紀公司
因演出收益不足問題
遭基尼音乐提高的7亿韩元所在配上诉讼
而审结果正式出路
根据还没报道
10月高等法院与21日做出判决
推翻一审结果
判扛丹尼尔方面胜诉
这起就分要追溯的2022年
当时扛丹尼尔与基尼音乐
签订一演出合约
双方约定
扛丹尼尔要在韩国及海外完成25场演出级安克场
而基尼音乐则支付于22亿韩元的演出费
不过合约中还有一项条款
如果演出受益沒有達到22億含元
扛丹麵方面就必須繼續追加演出
直到補足不足的機額
之後扛丹麵的陸續在收爾菲律賓
泰國等地舉辦演出
等到合約期限結束後
演出受益仍出現約7億1000萬含元的確口
因此基因應援認為
扛丹麵及其前經濟公司
沒有完全旅行合約內容
因此提告要求對方賠償損失
因神法援認為
經濟公司在演出宣傳及企劃過程中
確實存在一定責任
因此判決續賠場約4億韓元
不過到了20
法院卻作出了完全不同的判斷
法院認為
扛丹麵以及按照合約要求
完成了原先約定的演出
不能單純因為最終收益沒有打標
就直接要求扛丹麵方面
負擔損害賠場死刃
另外法院也考量到
合約結束一段時間後
相關問題才被正式提出
而基尼因為當時
也沒有明確要求扛丹麵方面
透過追加演出的方式
來天賦剩下的收益缺口
因此20日法院
最终推翻一审判决
判扛单点方面胜素
歌手明明已经旅行合约一物
却还是被提起诉讼
从一开始就很不合理
又不是亏损
只是原本预估收益有22亿含元
结果好像只抓了大约15亿含元
这种程度的话
安排追加演出不就好了
为什么连追加演出都没安排
反而直接提起所来培肠诉讼
明明是他们自己让合约到期结束
结果现在又提起诉来培肠诉讼
真的就是故意抹黑
找歌手麻烦吧
只有歌手最可怜
前女團希克力成員聰經的丈夫
也是一名擁有百萬訂閱的知名輪椅 YouTuber 爬魚
最近因為公開了一段 KTS 列車的監視器畫面
不僅一天內掉粉上萬人
還讓自己先入空間的公關搭載難
航母媒體還原了爬魚上架引起爭議後火速下架的影片
畫面中爬魚搭成 KTS 準備下車時
輪椅的輪子不小心卡到了協助他的社會服務要員的腳
抖著他整個人摔倒在地
爬魚在影片裡說
徽香起那一刻真的覺得非常驚險
萬一受了重傷該怎麼辦
雖然他強調
他知道當時協助他的社會服務藥員絕對不是故意的
但讓他費火大的事
那位戰務人員為了固定一些破版
既然巴胶採在了輪椅必須經過的路線上
這一採就成了輪椅卡住翻車的知名隱患
更讓他殺眼的是
事後他詢問戰務人員以前有沒有發生過類似的事
對方居然回答
手動輪椅比較輕
確實偽爾會發生這樣的情況
這讓跑語句得非常慌淘
認為官方根本忽視了這下安全隱患
跑語在影片裡解釋
公開這段畫面是為了供應
希望能藉此宣導論一組的安全
並改善一動環境
但沒想到影片曝光後
韓國網友們卻完全不買的
關鍵在於
那位基層的社會服務藥員
其實在事發當下
就已經不斷供應的向跑語道歉了
但他沒有把這段影片放進去
只是用虛術的方式說了
這位有道歉而言
網友們認為
這真的就是一場無心之過
但跑鱼却把画面放上拥有百万订阅的频道
很多韩国网友们批评
如果你觉得KTS系统或是员工训练的问题
应该去向官方投诉
而不是利用百万网红的影响力
把第一线的基层退到镜头前承受语论压力
这根本已经变成了网路公使
也有KTS内部员工无奈的透露
跑鱼表是自己大声KTS高达300多次
新鲜员工们总是进行经历的协助他
从来没出过问题
结果就这么一次不小心的失误
竟然就掉出建設器公主於是
讓機層人員感到非常挫折
眼看風波越演越烈
訂閱數開始狂掉
連原本預定好的演講形成都被迫取笑
Pakyu在聖誉僅僅刪除了影片
並發布道歉聲明
承認自己思綠不著
沒有孤立到那位辛苦協助他的
占物人員的立場
異常突發的意外
最後卻因為忽略了對機層人員的同理心
引發了巨大的公單危機
對於這起KTX建設器風波
大到覺得怎麼樣呢
GD傳出了一段暖心美談
接著網路上流傳一段
PickBank出到20周年紀念演唱會的影片
而影片中的一個小細節
也讓不守網友大讚
GD真的非常細心
當時GD正在台上表演
卻突然注意到
負責拍攝舞台的攝影師
為了抓到更好的拍攝角度
不斷往後退
眼看攝影師就快退到舞台邊緣
GD察覺到情況不對後
立刻攝影攝影師往前站
接著自己往後退
要安全的位置讓給了攝影師
不止如此
當攝影師在次往前拍攝時
GD還默默戰鬥了他的身後
像是在隨時注意他的安全
避免攝影師一刻不小心摔下舞台
而這段影片曝光後
攝影師的妻子也親自發文表示
丈夫回家後告訴他
當天的舞台高度大約有兩公尺
如果不是GD及時發現並提醒
丈夫真的很有可能會直接從舞台上摔下去
他也偷了
自己和孩子其實都是屁股的粉絲
沒想到丈夫在工作時
竟然受到了基地的幫助
讓他感到又驚訝又感動
最後也特別向基地表達了感謝
在舞台上還能注意到這些細節
真的不是很容易的事
太厲害了
哇真的好驚險
甚至還會在前面把人拉回來
在後面幫忙擋住
好細心看了讓人覺得很暖
在其他的舞台上
也經常能看到他這樣的一面
真的把照顧人做到了極致
不久前網路上公開過
A不按鈕去和Ni-Gi-Han-Chan-Wan-Ni-Ni
安妍子的相關預告
当时有不少粉丝猜测
两个人是不是准备组成小分对
但没想到
既然是两人要联手举班特别展览
8月25日
I-FXB选官方频道公开预告海报
正式宣布按钮节和强文鸟
将邪手举办按钮一丑日展览
光是海报中两人的建议
就已经让不少粉丝期待之浪
根据经济公司他属于了头楼
这次展览将以闪耀的瞬间
以及两人彼此到处的按钮为主题
现场出了会公开
按鈕去和請問兩多張未公開照片之外
還會準備媒體藝術作品
以及讓粉絲親自參與的互動活動
希望帶給台部與以往不同的特別體驗
而這次主題中的按鈕
不只是見面時說的你好
同時也帶有問候彼此盡況
關心對方過得好抱的意思
因此這次沾了
也希望透過各種不同形式的按鈕
拉近兩人與粉絲之間的距離
一起創造新的回憶
至於大家最關心的沾染時間和地點
目前都還沒有正式公開
粉絲們可以期待互續消協